
TABELLONE
Matrice di stringhe (con generazione random delle caselle, vedi consegna).
Oltre a eventuali caratteri di identazione: il primo carattere è sempre il tipo di casella, 
dal secondo bisogna gestire la presenza di casa/albergo o giocatori.
Funzione di stampa

PLAYER
Classe virtuale pura, con due derivate: CPUPlayer e HumanPlayer. Nella classe base vi sono le politiche di movimento, nelle
derivate i relativi tiri dei dati e/o ovverride necessari. Si salva nei player la loro posizione: ad ogni movimento si passa per reference
la mappa su cui deve avvenire.



//I compiti sono solo organizzativi (così non rischiamo di "sprecare" tempo lavorando sulle stesse cose senza saperlo)
Classe base player: mattia + impostazone tester

Derivate player: Albi

Tabellone: ser
