
TABELLONE
Matrice di stringhe (con generazione random delle caselle, vedi consegna).
Oltre a eventuali caratteri di identazione: il primo carattere è sempre il tipo di casella, 
dal secondo bisogna gestire la presenza di casa/albergo o giocatori.
Funzione di stampa
Possiede una lista di 4 player: è il tabellone che gestisce il susseguirsi dei turni chiamando le funzioni move 
del player a cui tocca.

PLAYER
Classe base HumanPLayer, derivata CPUPlayer. (Non saprei cosa definire come virtuale puro quindi farei così)
In Player vi sono il lancio del dado, il movimento nel tabellone e le possibili azioni del giocatore umano.
In CPUPlayer l'override delle possibili azioni per includere la casualità del 25%




//I compiti sono solo organizzativi (così non rischiamo di "sprecare" tempo lavorando sulle stesse cose senza saperlo)
Classe base player: mattia + impostazone tester

Derivata CPU player: Albi

Tabellone: ser
