
TABELLONE
Matrice di stringhe (con generazione random delle caselle, vedi consegna).
Oltre a eventuali caratteri di identazione: il primo carattere è sempre il tipo di casella, 
dal secondo bisogna gestire la presenza di casa/albergo o giocatori.
Funzione di stampa

PLAYER
Classe base HumanPLayer, derivata CPUPlayer. (Non saprei cosa definire come virtuale puro quindi farei così)
In Player vi sono il lancio del dado, il movimento nel tabellone e le possibili azioni del giocatore umano.
In CPUPlayer l'override delle possibili azioni per includere la casualità del 25%
Una volta avvenuto il movimento, il player stesso controlla in che casella del tabellone si trova
e agisce di conseguenza (dobbiamo pensare a come strutturare quest'aspetto, ad esempio: mi muovo di x caselle,
verifico che mi trovo nella casella y + x. Tramite delle funzioni di maze devo poter capire )



//I compiti sono solo organizzativi (così non rischiamo di "sprecare" tempo lavorando sulle stesse cose senza saperlo)
Classe base player: mattia + impostazone tester

Derivata CPU player: Albi

Tabellone: ser
